修復到寶可夢喇
距離寶可夢聯盟開始仲有三個星期
但係自主訓練因為種種
原因遲遲都開始唔到
小智都開始心急喇
出嚟啦，快拳狼
快拳狼
佢派出快拳狼啊
不愧係格鬥屬性嘅訓練家啊
而家
快拳狼，使出雷電拳啦
變異…
真係冇你哋符啊，你到底喺度做乜嘢啊？
而家唔係畀你哋睇電視嘅時候吖嘛
你成日都話要做自主訓練
講咗咁耐都未開始呀？
我而家睇嘅咪係囖
電視播緊嘅係星級訓練家
四天王希巴嘅戰鬥片段嚟㗎
一個咁犀利嘅訓練家
我哋梗係要認真啲睇
真啲佢有啲乜嘢秘技啦
嗯，冇錯啊，係秘技啊
係嘞，秘技係乜嘢嚟㗎？
連噉都唔知，仲夾埋扮勤力？
我所講嘅秘技，即係作為寶可夢訓練家
會用啲咩獨特嘅手段變得更強啊？
噉秘技真係好重要喎
我一於拜希巴為師，學佢嘅秘技啦
冇可能㗎啦，吓？
四天王係巨星級數㗎
根本唔係我哋接觸到嘅人物，必㗎
真係完全冇可能見到希巴嘅方法呀？
梗係有啦
我聽啲街坊講呢
呢排有人喺米亞茶山見到四天王希巴啊
好啦，噉我就拜希巴為師
學佢嘅秘技啦
四天王希巴登場
原來呢座山係可以望到真新鎮㗎啝
好啦，我哋繼續行啦，等陣先啊
前面有間小食店，我哋唞陣啦
我都贊成啊，搞錯啊，你噉嘅樣
希巴點會收你做徒弟啊？
真係好肚餓啊
我對腳唔使要喇，你哋兩個太冇用喇
歡迎光臨啊
係喇，婆婆呀
請問你有冇聽過附近有個
叫氣巴嘅人上山修行啊？
氣巴？
係啊，唔知喎
不過我知道呢度附近
最近有假扮修行者嘅野仙人出沒
成日偷食我啲丸子真係好頭痛啊
我啲丸子啊，點解會噉㗎？
真係好好食啊，香得未？
唔會太甜啊
你哋吖，係咪真係有新派師學藝㗎？
嚟啦，係野仙人啊
呢啲係…
咪走啊，還返啲軟脂畀我啊，野仙人
你哋到底係咩人嚟啊？
你…
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
喺呢度開始嫁接啦，我嫁…
我哋嘅目標係破壞中
為咗呢個世界嘅平靜
用最硬揾出真諦嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲都樂於去競爭
我哋嘅名言係「惡棍們嘅今日之」，好
撳返停先
冇錯喇，喵
真係好攰啊，真係咬親條脷𠻹啊
火箭隊
你哋到底點解要扮到好似野仙人噉啊？
到底有咩目的啊？
一睇就知啦，下嘛？
梗係為咗上山修行啦
次次都畀你哋收拾得咁慘
噉唔係辦法㗎
我哋要透過仙人嘅生活嚟領悟秘技啊
不過仙人嘅生活實在太辛苦喇，冇錯啊
喺山上便連食嘅嘢都揾唔到啊
所以我哋要靠呢啲丸子喇，喵
我係唔會畀你哋得逞㗎
我哋唔會就噉算㗎
唧唧…
皮卡丘
婆婆好犀利啊
你哋係咪打算入去深山入面啊？
係啊
係噉你哋一定會遇到巨型大岩蛇㗎喇
你話巨型大岩蛇？
係啊
最近呢度泥土養分好好
大岩蛇越生越大條啊
啲人都叫呢度做巨型大岩蛇嘅產地
咪啊，茶山嘅大岩蛇？
聽落好恐怖噉喎，唔使咁擔心喎
雖然係大條，不過你唔搞佢
佢都唔會搞你㗎喎
氣泡大師
究竟係咪真係喺呢種地方修行㗎？
做咩啊？
你哋睇下，嗰度有條好闊嘅路啊
好誇張啊，與其話呢條係路
不如話係一啲好大好重嘅嘢經過嘅痕跡啦
你哋係咩聲嚟㗎？
有咩喺嗰度啊？
係巨型大岩石？
佢嚟緊呢邊啊，仲唔走迴避佢入便㗎？
佢係岩石啊
米亞查生嘅大岩石果然唔簡單啊
發育太好喇，仲講？
跑快啲啦
佢就嚟追到我哋喇，今次弊喇
呢邊啊
太危險
終於冇事喇
你哋冇受傷𠺢嘛？
好彩有你幫手咋
你哋兩個噉嘅反應𠸏？
係…係希巴大師？
咩啊？
你哋幾個做咩跟住我啊？
係噉𠸏，其實我哋…
氣巴大師
呢個細路就嚟會參加寶可夢聯盟
雖然佢又傻又大懵，但係好認真㗎
你教下佢啦，你要我做乜嘢都得㗎
當我求下你啦，小智啊，你要誠懇啲啊
救下你啊
唔夠啊，再誠懇啲啊
救下你啊，氣巴大師
我哋係好認真㗎，氣巴大師
救下你啊
係噉你哋係咪真係乜嘢都肯做吖？
係
你都係㗎嗬？
係啊，我哋肯啊
係噉就拜託你啦
打水同學佢嘅秘技大冧都請唔埋喎
我睇電影睇過㗎
打水喺好多門派嘅拳法入面
都係一種重要嘅肌肉訓練嚟㗎
噉就好喇
睇嚟氣巴大師真係
有心傳授佢嘅秘技畀我啊
對…對唔住啊，我唔係特登嚟㗎
跟住就係要劈柴
劈柴有啲咩意義啊？
劈柴需要好大嘅手力
係喺深山修行嘅基礎之一
唔可以借畀佢哋整到我啊
坐到咁遠應該冇問題啦
用多啲妖力
我…我真係唔係特登㗎
跟住你哋幫我搬呢啲石去嗰邊
係
氣巴大師，噉做又有咩意義㗎？
搬動不規則嘅石頭
可以訓練到自己嘅平衡感
真係好慘啊
唔好喇喎，你再嚟啊，我一定會食你嘅
削走呢枝嘢外面嗰層，係
呢樣…
呢個奧秘太深，我都完全睇唔穿啊
大師，我好畀心機噉完成咗喇
可以教我秘技喇
投火嗰陣最好都係攞返把扇出嚟撥火
豬雜會嘅秘技就係煽風點火，好好笑啊
你
真係太好食喇
我仲以為今日一樣會煮唔到嘢食𠻹
佢食嘢嗰陣全身都係破綻啊
仲講埋啲咁無聊嘅大叔笑話
我噉講呢個一定係假嘅希巴嚟啊
你哋根本就仲未見識到
希巴大師嘅實力有幾強
雖然氣巴大師睇落係
成身破綻噉坐喺度開緊餐啊
但係佢嘅心眼已經洞悉晒四周圍嘅情況
大師
畀我哋見識下你嘅秘技啦
好痛啊
大師
寶可夢訓練家嘅秘技
係咩啊？
請你一定要話畀我知啊
根本就冇啲噉嘅嘢
大師你喺呢種地方修行
唔係為咗參透秘技㗎咩？
我之所以會喺呢種深山嘅地方
其實係因為我好想修復巨型大岩石入面
最巨型嗰條
作為寶可夢訓練家，如果想變強嘅話
噉就當然係修復最強嘅寶可夢喇
我印象中氣巴大師嘅
完美形象完全崩潰晒喇
聽到晒喇…
只要修復到嗰條連四大天王之一嘅
氣巴都想修復嘅超巨型大岩蛇嘅話
噉我哋就唔使修行都可以變得更強喇
我是誰？
呢條係大岩石經過嘅痕跡呀？
果然同傳聞一樣好巨型啊，唔好？
我真係好懷疑我哋到底修唔修復到佢噉
唔好？
呢層你唔使擔心
因為我哋有秘密武器吖嘛
咪又係平時嗰支火箭炮？
好喇
出嚟啦巨型大岩石之中
最巨型嘅超巨型大岩石
嚟喇…
太啱先果然係超巨型啊
氣勢唔可以輸畀佢啊，遲咗道歉嘅話
就唔得㗎喇，係
真係失望啊，仲以為氣包大師
會知道啲乜嘢訓練寶可夢嘅秘技𠻹
別㗎
要進步果然真係冇所謂嘅捷徑㗎
一定要自己努力先得啊，呢句就啱聽喇
係咩聲啊？
係爆炸聲啊，去睇下啦
得咗喇
係灌注咗我堅強靈魂嘅一擊啊
收復九零秒
快啲入返度匿埋啦
呢種時候就梗係女士好先㗎啦
放得快好世界啊，唔好理喇
我入去先喇，唔好，大黃色
高崎把聲嚟，係火箭隊啊
噉落去唔得㗎
用大岩石對抗大岩石
大岩石
用水屬性對付岩石屬性啦
海星星
好啦，既然係噉
我都用水屬性寶可夢啦，激雷龜
就決定係你喇
激雷…
大藍蛇，用撞擊啦
唔得啊，力量相差太遠喇
救命啊
我唔記得咗我哋啊
快啲啦，妙
海星星，妙水槍啊
削弱嗰條大岩蛇嘅力量啊
淨係靠海星星仲未夠㗎，小智
你都幫手啦
好
傑利龜，快啲用水槍啦
Get it
好啊，發揮作用喇，效果好好啊
冇走，小次郎，趁而家好快啲走喇，喵…
仲使你講咩？
一早已經走緊喇
咩話？
咪住啊，唔好抌低我啊，喵
耶
結果今次都係走唔甩，同平時一樣
好討厭嘅感覺啊
到而家為止，我見過唔少大岩蛇
但係未見過好似佢咁強咁邪惡㗎
大岩蛇
變身
皮卡喬啊，變屬性嘅招式係對佢冇用㗎
走喇，皮卡喬，危險啊
你冇事吖嘛？
係你呀，氣巴大師？
你嚟㗎，小智
氣巴大師
收返你哋嘅寶可夢啦，等我嚟對付佢
我知道喇
返嚟啦，傑利龜
返嚟啦，彩星星
返嚟啦，大岩蛇
大師，其實你係隱藏咗你嘅秘技㗎
係咪啊？
畀我哋見識下訓練家嘅秘技啦
你會用咩寶可夢啊？
我唔需要用寶可夢
開暗射
點解你要搗亂？
彼得
發生咗咩事啊？
大家唔好食
咩大師啊？
皮卡
點解啊？
點解要唔用寶可夢啊？
氣…氣巴大師，好危險啊
比高
你哋睇下，大岩石佢…
大岩石
放心啦，而家唔使驚㗎喇
嚟啦
而家將你嘅心聲傳達畀我喇
喺呢度？
你再忍耐多一陣啦，大岩石
原來令到大岩石咁痛苦嘅就係你
嗰隻係…
川山王鼠寶可夢
川山鼠嘅進化形態
會利用背上嘅刺針作出攻擊
已經冇事㗎喇，大岩石
大岩石
覺得點啊？
有冇興趣以後跟住我啊？
上啊，精靈球
修復到大岩石啦，氣巴大師
你點知道有隻
穿山王令到大岩石唔舒服㗎？
你究竟係用咗啲咩秘技啊？
我頭先都講過啦，根本就冇咩秘技
你一定有㗎，話我哋知啦，得唔得啊？
我仲以為你哋已經領略到重點𠻹
如果真係有所謂嘅秘技存在
噉就只有一點
呢點就係人同寶可夢之間嘅聯繫
要心靈相通
頭先你同皮卡喬互相想救對方
就係呢種心意啊
好期待終有一日可以正式同你交手
我都好期待啊，再見喇
同寶可夢心靈相通呀？
不愧係氣巴大師啊
小智喺四天王之一嘅氣巴身上
學到同寶可夢心靈相通嘅重要性
為咗參加寶可夢聯盟
小智仲要繼續努力㗎
乜你咁多位都係大岩石嚟喎，係咪啊？
乜你呢度係你哋嘅巢穴喎，係咪啊？
睇嚟我哋嘅情況好危險啊，係咪啊？
Pokemon問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
Pokemon，像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、禰多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛仙貓老大，鴨嘴火獸布里龍
镰刀盔、人模莫人化石翼龍
皮可西、化石盔
黑龍、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鉗甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿龜、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背，魔露鵝
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事
預你去探知，夢幻
我哋嚟到山上面做自主訓練
估唔到咁啱喺呢一度
發現咗古代文明嘅遺跡
但係發掘出嚟嘅神秘物體
竟然令比比鳥、大岩蛇
仲有火箭隊都突然消失咗啊
跟住出現嘅係非常巨型嘅不明物體啊
到底嗰啲係咩嚟㗎？
下一集：「精靈寶可夢：激烈衝突」
「超古代精靈寶可夢」
「大家都一齊失服，寶可夢」喇